I've already looked into it.
Eu já investiguei isso.
That sly old fox, Mr. Lu,
Aquele velho raposo astuto, o Sr. Lu,
(Chu Muzhi) wants to control Ye Xingwan
(Chu Muzhi) quer controlar Ye Xingwan
and found evidence of our trap.
e encontraram evidências da nossa armadilha.
Ye Xingwan hurt herself.
Ye Xingwan lesionou-se.
That's how she managed to escape.
Foi assim que ela conseguiu escapar.
I told you before
Eu já te disse isso antes.
every move Ye Xingwan makes
cada movimento que Ye Xingwan faz
must be under our watch.
Deve estar sob a nossa vigilância.
You were in charge that day, right?
Você estava no comando naquele dia, certo?
Mr. Gu, it was my failure.
Senhor Gu, a culpa foi minha.
I deserve to be punished.
Eu mereço ser castigado.
It's fine.
Está tudo bem.
Just take your punishment.
Aceite a sua punição.
Mr. Gu, I was wrong. Mr. Gu.
Senhor Gu, estava enganado. Senhor Gu.
Please forgive me, Mr. Gu.
Por favor, perdoe-me, Sr. Gu.
I was wrong, Mr. Gu.
Enganei-me, Sr. Gu.
Mr. Gu...
Senhor Gu...
Where's Lu?
Onde está a Lu?
I've already dealt with him.
Eu já lidei com ele.
That crafty old man
Aquele velho astuto
got so scared that he could barely move.
Ficou tão assustado que mal se conseguia mexer.
He dared to cross you.
Ele ousou desafiar-te.
He should've known what was coming.
Ele deveria ter previsto o que estava para vir.
How's Ye Xingwan?
Como está Ye Xingwan?
I've followed you for so many years,
Eu acompanho-te há tantos anos,
and it's the first time I've seen
E é a primeira vez que vejo isto.
you care about her.
Você preocupa-se com ela.
What's going on?
O que está a acontecer?
What I care about is not her life,
O que me importa não é a vida dela,
but that she cannot escape my control.
mas que ela não pode escapar ao meu controlo.
Every bit of pain she feels can only be given by me,
Toda a dor que ela sente só pode ser aliviada por mim.
inflicted slowly by me.
infligido lentamente por mim.
No one else is allowed.
Mais ninguém tem permissão para entrar.
Glad you haven't forgotten.
Que bom que não se esqueceu.
After all, your dad
Afinal, o seu pai
died because of her.
morreu por causa dela.
=Half-awake=
=Meio acordado=
=Episode 2=
=Episódio 2=
(Five years ago)
(Há cinco anos)
Let go of my mom!
Solte a minha mãe!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Who are you people?
Quem são vocês?
Breaking into my home, what do you want?
Invadindo a minha casa, o que quer?
You don't recognize me?
Não me reconhece?
He is the president of Gu Group.
É o presidente do Grupo Gu.
(Donghua University Letter of Admission)
(Carta de admissão da Universidade de Donghua)
Ye Xingwan.
Sim, Xingwan.
Donghua University.
Universidade de Donghua.
Law Major. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Estudante de Direito. (Apoie o administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
Seems your father, Ye Qishan,
Parece que o seu pai, Ye Qishan,
has raised
levantou
a smart and well-mannered daughter.
Uma filha inteligente e bem-educada.
Since you're so brave,
Já que é tão corajoso(a),
why don't you tell me
Porque é que não me conta?
how this debt should be repaid
como deve ser paga essa dívida
after your father ran away
depois de o seu pai ter fugido
owing me a hundred million?
deve-me cem milhões?
One hundred million?
Cem milhões?
(Ye's mother)
(Mãe de Ye)
It is only right for a daughter
É o mínimo que se espera de uma filha.
(Letter of Admission)
(Carta de Admissão)
to repay her father's debts.
para pagar as dívidas do seu pai.
Tell me, shouldn't you be the one
Diga-me, não deveria ser você a pessoa certa?
to repay this debt for him?
Para pagar essa dívida por ele?
Keep dreaming.
Continue a sonhar.
You broke into my home.
Você invadiu a minha casa.
And you even hurt someone.
E ainda magoa alguém.
I'm calling the police on you.
Vou chamar a polícia.
Call the police?
Chame a polícia?
Go ahead.
Avançar.
Hand her the phone.
Entregue-lhe o telefone.
Call the police.
Chame a polícia.
Your sister...
A sua irmã...
She's still in middle school, right?
Ela ainda está no ensino básico, certo?
Her name's Ye Xingyue.
O nome dela é Ye Xingyue.
She studies at Bihai Middle School.
Ela estuda na Escola Secundária Bihai.
Xingyue...
Xing Yue...
Xingwan,
Xingwan,
no, no.
Não, não.
Don't call the police.
Não chame a polícia.
If you want something, come at me.
Se quer alguma coisa, venha falar comigo.
Stay away from my sister.
Mantenha-se longe da minha irmã.
Make the call to drop out of school.
Tome a decisão de abandonar os estudos.
From now on, you'll do what I say.
De agora em diante, fará o que eu lhe disser.
You're smart.
Você é inteligente.
You should know what you're worth.
Devia saber o seu valor.
If you just follow orders,
Se simplesmente seguir ordens,
I'll naturally
Naturalmente, vou
let your family go.
Deixe a sua família ir.
What value do I have?
Que valor tenho?
Of course you have.
Claro que sim.
It's just a pity
É uma pena.
you'll never wear that school uniform again.
Nunca mais vai usar aquele uniforme escolar.
Sis.
Irmã.
Sis, you're awake.
Irmã, está acordada.
Come on.
Anda lá.
What's wrong with me?
O que é que há de errado comigo?
The cut on your hand got infected.
O corte na sua mão infetou.
You've had a high fever and been out cold for days.
Teve febre alta e ficou inconsciente durante dias.
Sis,
Sim,
I really need to say this to you.
Eu preciso mesmo de te dizer isso.
Don't mess around outside every day.
Não ande a vaguear por aí todos os dias.
You're Yixiao's secretary now.
Agora és a secretária de Yixiao.
Even if you don't care about yourself,
Mesmo que não se preocupe consigo mesmo,
at least don't embarrass him.
Ao menos não o envergonhe.
Embarrass?
Constrangimento?
Then why do you think Gu Yixiao
Então porque acha que Gu Yixiao
keeps letting his secretary
Continua a deixar a sua secretária falar com ele.
fall into such a messy state
cair num estado tão confuso
and lose all self-respect?
E perder todo o respeito por si próprio?
You're saying Yixiao's not a good guy, right?
Está a dizer que Yixiao não é uma boa pessoa, certo?
I'm grown now.
Eu já sou adulto.
I can see things clearly with my own eyes.
Consigo ver as coisas claramente com os meus próprios olhos.
Sis,
Sim,
I don't know what happened between you and Yixiao.
Não sei o que aconteceu entre ti e o Yixiao.
But all these years
Mas todos estes anos
he's really been good to us.
Ele tem sido muito bom para nós.
I honestly like him a lot.
Sinceramente, gosto muito dele.
You'd also want me
Também me quereria
to find happiness, right?
Para encontrar a felicidade, certo?
You want to see me?
Queres ver-me?
You told her to come to my room?
Mandou-a vir ao meu quarto?
I didn't know that Wang Yaqin...
Não sabia que Wang Yaqin...
Don't mention her name.
Não mencione o nome dela.
Sorry.
Desculpa.
Yixiao,
Yixiao,
these past few years,
nestes últimos anos,
your attitude toward Ye Xingwan
a sua atitude em relação a Ye Xingwan
has changed a lot.
Mudou muito.
Yixiao.
Yixiao.
(Wang Qi: Find out? Is my dad's death related to him?)
(Wang Qi: Descobrir? A morte do meu pai tem alguma relação com ele?)
I'm begging you.
Eu imploro.
We haven't eaten or had water for three days.
Não comemos nem bebemos água há três dias.
My dad can't hold on much longer.
O meu pai não vai aguentar por muito mais tempo.
(Gu's father)
(Pai do Gu)
(Young Gu Yixiao) I'll do whatever you ask.
(Jovem Gu Yixiao) Farei tudo o que me pedires.
Deliver this package
Entregue este pacote
to the warehouse at Pier 19.
até ao armazém no Cais 19.
Once you get it done,
Assim que terminar,
all past debts will be cleared.
Todas as dívidas anteriores serão liquidadas.
If there is even the slightest damage
Se houver o mínimo dano, mesmo que mínimo.
to anything in here,
a qualquer coisa aqui dentro,
I'll make sure your dad
Vou garantir que o seu pai
ends up in the sea feeding sharks.
Acaba no mar a alimentar tubarões.
♪The fragility stripped away by you♪
♪A fragilidade que me tiraste♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪Continua a arrastar-me para baixo sem parar♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪Se não for devorado pelas chamas ardentes♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪Quem jamais compreenderia este batismo de fogo♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪Traíste-me de forma tão decisiva♪
♪With indifference laid bare♪
♪Com a indiferença exposta♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪Ensinou-me a ficar em silêncio primeiro♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪Então a explosão seria ensurdecedora♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪Uma alma ardente rompe as suas próprias cadeias♪
♪The stubborn pain♪
♪A dor persistente♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪Endurece na chama mais quente♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪Prove o fruto que plantou, não me peça misericórdia♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪Apenas aproveite esta dor lancinante♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪Veja se primeiro corre sangue ou lágrimas♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪Os seus gritos soam-me como arrependimento♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪A ganância causou o caos, ninguém consegue escapar♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪O karma que semeou com as suas próprias mãos♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪Regado até à maturidade com sangue e lágrimas♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪Então acenda a raiva forjada pelo ódio♪
♪I'll burn it all down♪
♪Vou queimar tudo♪